Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_WIRE_OBSTRUCTION
source: Obstructed by wire
ja_jp: 電線による妨げ

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_REQUIRES_ROOM
source: Must be in a room
ja_jp: 部屋に建設する必要があります

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_TUBELOCATION_NO_UTURNS
source: Can't U-Turn
ja_jp: ここでは引き返せません！

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_TUBELOCATION_STRAIGHT_BRIDGES
source: Can't Turn Here
ja_jp: ここでは引き返せません！

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.INFOPANEL
source: The Info Panel contains an overview of the basic information about your Duplicant
ja_jp: 情報パネルは複製人間の基本情報を表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ITEMSPANEL
source: The Items Panel displays everything your Duplicant is in possession of
ja_jp: アイテムパネルは複製人間の持ち物の情報を表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_ATTRIBUTES
source: The following attributes affect a Duplicant's efficiency at this errand:
ja_jp: これらの属性は複製人間の作業効率に影響を及ぼします:

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_CANNOTPERFORMTASK
source: {0} cannot perform this errand.
ja_jp: {0} はこの作業ができません。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_RELEVANT_ATTRIBUTES
source: Relevant Attributes:
ja_jp: 関連する能力:

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOULESOVERLAYSTRING
source: Displays the thermal energy in each cell
ja_jp: 各セルごとの熱エネルギーを表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LIGHTSOVERLAYSTRING
source: Displays the visibility radius of light sources
ja_jp: 光源の範囲を表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LIQUIDVENTOVERLAYSTRING
source: Displays liquid pipe system components
ja_jp: 液体パイプの配管を表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LOGICOVERLAYSTRING
source: Displays automation grid components
ja_jp: コロニーの自動化グリッド部品を表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_CONSUMABLES
source: Manage Duplicants' diets
ja_jp: 複製人間の健康状態を管理します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_DAILYREPORT
source: View daily Colony Reports
ja_jp: デイリーレポートを見ます

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_REQUIRES_RESEARCH
source: Build a Research Station to unlock ------------------ Research buildings can be found in the Stations Tab <color=#F44A47>[0]</color> of the Build Menu
ja_jp: 発明するには研究台を建設してください ------------------ 研究設備は建築メニューの研究タブ<color=#F44A47>[0]</color>にあります

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_REQUIRES_ROLES_STATION
source: Build a Jobs Board to unlock ------------------ The Jobs Board can be found in the Stations Tab <color=#F44A47>[0]</color> of the Build Menu
ja_jp: 仕事ボードを建設してください ------------------ 仕事ボードは建築メニューの研究タブ<color=#F44A47>[0]</color>にあります

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_RESEARCH
source: View the Research Tree
ja_jp: 研究ツリーを見ます

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_SCHEDULE
source: Adjust colony timetable
ja_jp: コロニーのタイムテーブルを調整します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_VITALS
source: View Duplicants' vitals
ja_jp: 複製人間の健康状態を見ます

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MATIERIAL_MOD
source: Made out of {0}
ja_jp: {0} でできています

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MESSAGESTOOLTIP
source: Messages are events that have happened and tips to help you manage your colony
ja_jp: メッセージはコロニー管理に役立つ情報や出来事を表しています

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_AVGSTRESS
source: Highest Stress: {0}
ja_jp: ストレス最高値: {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_IMMUNITY_LEVELS
source: Immune Systems: {0}
ja_jp: 免疫力: {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_MEALHISTORY
source: Calories Available: {0}
ja_jp: 消費可能なカロリー: {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_POPULATION
source: Population: {0}
ja_jp: 人口: {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NEXTMESSAGESTOOLTIP
source: Next message
ja_jp: 次のメッセージ

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_OVERLAY_STRING
source: Displays ambient noise levels
ja_jp: 大気中の騒音レベルを表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOMATERIAL
source: Not enough materials
ja_jp: 資源が不足しています

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.OXYGENOVERLAYSTRING
source: Displays ambient oxygen density
ja_jp: 大気中の酸素濃度を表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PAUSE
source: Pause
ja_jp: 一時停止

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PAUSEBUTTON
source: Pause
ja_jp: 一時停止

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PLAYBUTTON
source: Start
ja_jp: 開始

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.POWEROVERLAYSTRING
source: Displays power grid components
ja_jp: コロニーの配電状況を表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RANDOMIZENAME
source: Randomize this Duplicant's name
ja_jp: 複製人間を適当に名付けます

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.REACHABILITYOVERLAYSTRING
source: Displays areas accessible by Duplicants
ja_jp: 複製人間が到達可能なエリアを表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RECIPE_QUEUE
source: Queue 1 {0} for fabrication
ja_jp: {0} をセットします

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RECIPE_QUEUE_INFINITE
source: Continuously fabricate {0} if resources are available
ja_jp: 資源が利用可能であれば継続して {0} を作成します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_BUTTON_OFF
source: Disable Red Alert
ja_jp: 非常警報を止める

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_BUTTON_ON
source: Enable Red Alert
ja_jp: 非常警報を鳴らす

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_CONTENT
source: Colonywide emergency state Duplicants ignore basic needs to work
ja_jp: コロニー全体が緊急事態 複製人間は作業に必要なものを無視します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_TITLE
source: Toggle Red Alert
ja_jp: 非常警報を切り替える

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ROOMSOVERLAYSTRING
source: Displays fully enclosed rooms
ja_jp: 閉鎖空間を表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SELECTAMATERIAL
source: There are insufficient materials to construct this building
ja_jp: この設備に必要な素材が不足しています

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SORTCOLUMN
source: Click to sort
ja_jp: クリックしてソート

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_FAST
source: Fast speed {0}
ja_jp: 高速 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_MEDIUM
source: Medium speed {0}
ja_jp: 中速 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_SLOW
source: Slow speed {0}
ja_jp: 低速 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STATSPANEL
source: The Stats Panel gives an overview of your Duplicant's individual stats
ja_jp: ステータスパネルは複製人間の個人ステータスを表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STRESSPANEL
source: The Stress Panel offers an in detail look at what is affecting your Duplicant psychologically
ja_jp: ストレスパネルは複製人間の心理状態に影響を及ぼすものを詳細に表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SUITOVERLAYSTRING
source: Displays Exosuits and related buildings
ja_jp: EXOスーツおよび関連設備を表示します

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.TEMPERATUREOVERLAYSTRING
source: Displays ambient temperature
ja_jp: 大気温度を表示

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.UNPAUSE
source: Unpause
ja_jp: 一時停止を解除

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ATMOSPHERE
source: This plant is immersed in {element}
ja_jp: この植物は {element} 中に沈んでいます

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_DROWNING_FALSE
source: This plant is drowning in liquid
ja_jp: この植物は水浸しになっています

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_DROWNING_TRUE
source: This plant is not drowning
ja_jp: この植物は水浸しになっていません

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_FERTILIZER
source: {mass} of fertilizer is currently available
ja_jp: 現在利用可能な肥料は {mass} です

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ILLUMINATION_DARK
source: This plant is currently in the dark
ja_jp: この植物は暗闇の中にいます

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ILLUMINATION_LIGHT
source: This plant is currently lit
ja_jp: この植物は現在照らされています

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_IRRIGATION
source: {mass} of liquid is currently available
ja_jp: 現在利用可能な液体は {mass} です

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_PRESSURE
source: The current air pressure is {pressure}
ja_jp: 現在の気圧は {pressure} です

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_RECEPTACLE_INOPERATIONAL
source: This plant is not housed in an operational farm plot
ja_jp: この植物は使用可能な農地に収納されていません

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_RECEPTACLE_OPERATIONAL
source: This plant is housed in an operational farm plot
ja_jp: この植物は使用可能な農地に収納されています

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_SUBMERGED_FALSE
source: This plant must be submerged in liquid
ja_jp: この植物は液体の中に沈めないといけません

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_SUBMERGED_TRUE
source: This plant is fully submerged in liquid
ja_jp: この植物は完全に水没しています

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_TEMPERATURE
source: This plant's internal temperature is {temperature}
ja_jp: この植物の体温は {temperature} です

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALSPANEL
source: The Vitals Panel monitors the status and well being of your Duplicant
ja_jp: バイタルパネルは複製人間の健康状態を表示します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.DOOR_DEFAULT
source: Default
ja_jp: デフォルト

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_DOWN_DISABLED
source: Passing Down through this door is not permitted Click to grant permission
ja_jp: ドアの下へ進むことを禁止しています クリックすると許可します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_DOWN_ENABLED
source: Passing Down through this door is permitted Click to revoke permission
ja_jp: ドアの下へ進むことを許可しています クリックすると禁止します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_LEFT_DISABLED
source: Passing Left through this door is not permitted Click to grant permission
ja_jp: ドアの左へ進むことを禁止しています クリックすると許可します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_LEFT_ENABLED
source: Passing Left through this door is permitted Click to revoke permission
ja_jp: ドアの左へ進むことを許可しています クリックすると禁止します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_RIGHT_DISABLED
source: Passing Right through this door is not permitted Click to grant permission
ja_jp: ドアの右へ進むことを禁止しています クリックすると許可します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_RIGHT_ENABLED
source: Passing Right through this door is permitted Click to revoke permission
ja_jp: ドアの右へ進むことを許可しています クリックすると禁止します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_UP_DISABLED
source: Passing Up through this door is not permitted Click to grant permission
ja_jp: ドアの上へ進むことを禁止しています クリックすると許可します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_UP_ENABLED
source: Passing Up through this door is permitted Click to revoke permission
ja_jp: ドアの上へ進むことを許可しています クリックすると禁止します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.MINION_ACCESS
source: Duplicant Access Permissions
ja_jp: 複製人間アクセス許可リスト

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.SET_TO_CUSTOM
source: Click to assign custom permissions
ja_jp: クリックするとアクセス制御を個別に適用します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.SET_TO_DEFAULT
source: Click to clear custom permissions
ja_jp: クリックすると個別のアクセス制御を削除します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Door Access Control
ja_jp: ドアアクセス制御

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.USING_CUSTOM
source: Custom Access
ja_jp: 個別アクセス

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.USING_DEFAULT
source: Default Access
ja_jp: デフォルトアクセス

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.ACTIVATE
source: Break starts at:
ja_jp: 休憩開始:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.DEACTIVATE
source: Break ends at:
ja_jp: 休憩終了:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.NAME
source: Breaktime Policy
ja_jp: 休憩方針

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.ASSIGN_TO_TOOLTIP
source: Assign to {0}
ja_jp: 割り当て: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.ASSIGNED
source: Assigned
ja_jp: 割り当て

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.DISABLED
source: Ineligible
ja_jp: 不適格

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.DISABLED_TOOLTIP
source: {0} is ineligible for this job assignment
ja_jp: {0}はこの職業割り当てに不適格です

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.PUBLIC
source: Public
ja_jp: 公共

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.SORT_BY_ASSIGNMENT
source: Assignment
ja_jp: 割り当て

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.SORT_BY_DUPLICANT
source: Duplicant
ja_jp: 複製人間

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.TITLE
source: Assign {0}
ja_jp: {0} に割り当てる

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.UNASSIGN_TOOLTIP
source: Assigned to {0}
ja_jp: 割り当て済み: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.AUTOMATABLE_SIDE_SCREEN.ALLOWMANUALBUTTON
source: Allow Manual Use
ja_jp: 手動操作許可

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.AUTOMATABLE_SIDE_SCREEN.ALLOWMANUALBUTTONTOOLTIP
source: Allow Duplicants to manually manage these storage materials
ja_jp: この格納庫にある素材を複製人間に管理させます

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.AUTOMATABLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Automatable Storage
ja_jp: 自動化格納庫

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_CONTROL_SIDE_SCREEN.MAX_LABEL
source: Max:
ja_jp: 最大:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_CONTROL_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Automated Storage Capacity
ja_jp: 自動格納庫容積

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: Adjust the maximum amount that can be stored here
ja_jp: ここに格納する最大容量を調整します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.AUTO
source: Door is on auto.
ja_jp: ドアは自動開閉です。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.AUTO_PENDING
source: Awaiting Duplicant to automate door.
ja_jp: 複製人間がドアを自動開閉にするのを待っています。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.CLOSE
source: Door is locked.
ja_jp: ドアは施錠されています。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.CLOSE_PENDING
source: Awaiting Duplicant to lock door.
ja_jp: 複製人間がドアをロックするのを待っています。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.OPEN
source: Door is open.
ja_jp: ドアは開いてます。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.OPEN_PENDING
source: Awaiting Duplicant to open door.
ja_jp: 複製人間がドアを開けるのを待っています。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.POI_INTERNAL
source: This door cannot be manually controlled.
ja_jp: このドアは手動で開閉できません。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Door Setting
ja_jp: ドアの設定

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.AWAITINGBUTTON
source: AWAITING DECRYPTION
ja_jp: 解読を試みる

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.BUTTON
source: ATTEMPT DECRYPTION
ja_jp: 解読を試みる

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.LABEL
source: This computer contains encrypted files.
ja_jp: このコンピューターには暗号化されたファイルがあります。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.TITLE
source: Encrypted File
ja_jp: 暗号化されたファイル

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.CURRENTLY_EQUIPPED
source: Currently Equipped: {0}
ja_jp: 装備中: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.DROP_BUTTON
source: Drop
ja_jp: 置く

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.EQUIP_BUTTON
source: Equip
ja_jp: 装備

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.NONE_EQUIPPED
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.SWAP_BUTTON
source: Swap
ja_jp: 交換

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Assign To Duplicant
ja_jp: 複製人間割り当て

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.ASSIGNEDTO
source: Assigned to: {Assignee}
ja_jp: 割り当て: {Assignee}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.GENERAL_CURRENTASSIGNED
source: (Owner)
ja_jp: (所有者)

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.TITLE
source: Equip {0}
ja_jp: {0} を装備

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.UNASSIGNED
source: Unassigned
ja_jp: 割り当てなし

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.COST
source: <b>Ingredients:</b>
ja_jp: <b>材料:</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.INFORMATION
source: INFORMATION
ja_jp: 情報

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPEDISCOVERED
source: No discovered recipes
ja_jp: レシピ未発見

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPEDISCOVERED_BODY
source: Discover new ingredients in the world to unlock some recipes.
ja_jp: レシピを開放するために、新しい材料や素材を探し出しましょう。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPESELECTED
source: No recipe selected
ja_jp: レシピ未選択

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.QUEUED_MISSING_INGREDIENTS_TOOLTIP
source: Missing {0} of {1}
ja_jp: {1} の {0} が不足

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.RESULTEFFECTS
source: <b>Effects:</b>
ja_jp: <b>効果:</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.RESULTREQUIREMENTS
source: <b>Requirements:</b>
ja_jp: <b>必要条件:</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.SELECTRECIPE
source: Select a recipe to fabricate.
ja_jp: 製作レシピを選んでください。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.SUBTITLE
source: Recipes
ja_jp: レシピ

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.TITLE
source: {0} Recipes
ja_jp: {0} レシピ

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.TOOLTIPS.RECIPEPRODUCT
source: This recipe produces {1} {0}
ja_jp: このレシピは{1}を{0}生産します

source: This recipe requires {1} {0} Available: {2}
ja_jp: このレシピは{1}の{0}を必要とします 在庫: {2}

source: This recipe consumes {1} of an available {2} of {0}
ja_jp: このレシピは現在 {2} ある {0} のうち {1} 使用します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.FILTEREDELEMENT.GAS
source: Filtered Gas Output: {0}
ja_jp: フィルター出力する気体: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.FILTEREDELEMENT.LIQUID
source: Filtered Liquid Output: {0}
ja_jp: フィルター出力する液体: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.NOELEMENTSELECTED
source: No element selected
ja_jp: 要素未選択

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.SELECTELEMENTHEADER
source: Select Element
ja_jp: 要素を選択

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.TITLE
source: Filter Outputs
ja_jp: フィルターする出力

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.UNFILTEREDELEMENTS.GAS
source: Gas Output: All
ja_jp: 出力する気体: 全て

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.UNFILTEREDELEMENTS.LIQUID
source: Liquid Output: All
ja_jp: 出力する液体: 全て

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.BUTTON
source: Complete Neural Process
ja_jp: 神経プロセス完了

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.COMPLETE
source: Something feels different.
ja_jp: 何か変だな...

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.CONSUMED
source: There are no charges left in this Vacillator.
ja_jp: シャッフルマシンの残り利用回数はゼロです。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.TITLE
source: Neural Vacillator
ja_jp: 神経シャッフルマシン

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.UNDERWAY
source: Neural Vacillation in progress.
ja_jp: 神経シャッフル中です。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LOGIC_DELAY_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Active Buffer Time
ja_jp: アクティブバッファ時間

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LOGIC_DELAY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: This gate will continue to send an Active signal for {0} seconds after entering Standby
ja_jp: このゲートはスタンバイ状態に入った後でも {0} 秒間はアクティブシグナルを送信し続けます

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.ATTRACTS
source: Attract {1}s
ja_jp: 誘致時間 {1}秒

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
ja_jp: 配達待ち: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING DIGGING UP: {0}
ja_jp: 掘起し待ち: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGREQUEST
source: PLANT: {0}
ja_jp: 植込中: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.ENTITYDEPOSITED
source: PLANTED: {0}
ja_jp: 植込済: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.INFORMATION
source: INFORMATION
ja_jp: 情報

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.TITLE
source: Select Bait
ja_jp: 餌を選択

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.CURRENT_THRESHOLD
source: Current Threshold: {0}%
ja_jp: 現在のしきい値: {0}%

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.TITLE
source: Battery Recharge Threshold
ja_jp: バッテリー充填しきい値

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.TOOLTIP
source: Duplicants will operate this generator when battery charge falls below the selected percentage
ja_jp: 複製人間は指定した割合よりバッテリー容量が低下した時、この発電機を操作します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.OIL_WELL_CAP_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Pressure Release Threshold
ja_jp: 圧力開放しきい値

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.OIL_WELL_CAP_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: Duplicants will release gas buildup in this well when it exceeds the selected percentage
ja_jp: 複製人間は指定した割合よりガス圧が超えた場合のみ開放します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.LIFECYCLE
source: <b>Lifecycle</b>:
ja_jp: <b>ライフサイクル</b>:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.NUMBEROFHARVESTS
source: Harvests: {0}
ja_jp: 収穫量: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.PLANTEFFECTS
source: <b>Effects</b>:
ja_jp: <b>効果</b>:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.PLANTREQUIREMENTS
source: <b>Growth Requirements</b>:
ja_jp: <b>必要条件</b>:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.BONUS_SEEDS
source: This plant has a {0} chance to produce new seeds when harvested
ja_jp: この植物は収穫されると新しい種子を生産する確率が {0} あります

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.NUMBEROFHARVESTS
source: This plant can mature {0} times before the end of its lifecycle
ja_jp: この植物は一生のうちに {0} 回成熟します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTEFFECTS
source: Additional attributes of this plant
ja_jp: この植物の追加属性

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTLIFECYCLE
source: Duration and number of harvests produced by this plant in a lifetime
ja_jp: この植物の一生における収穫回数および成熟期間

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.PLANTREQUIREMENTS
source: Minimum conditions for basic plant growth
ja_jp: 生育に必要な最低条件

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD_SEED
source: Sow to grow more of this plant
ja_jp: 種をまくことで、この植物を増やします

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.YIELD_SEED_FINAL_HARVEST
source: {0} Produced in the final harvest of the plant's lifecycle
ja_jp: {0} 植物の最終収穫時に生産されます

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.CURRENTLYRESEARCHING
source: Currently Researching
ja_jp: 現在の研究状態

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.NOSELECTEDRESEARCH
source: No Research selected
ja_jp: 研究が選択されていません

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.OPENRESEARCHBUTTON
source: RESEARCH
ja_jp: 研究

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.RESEARCHSIDESCREEN.TITLE
source: Select Research
ja_jp: 研究を選択する

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ROLESTATION.OPENROLESBUTTON
source: JOBS
ja_jp: 職業

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ROLESTATION.TITLE
source: Job Assignments
ja_jp: 職業割り当て

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.AWAITINGBUTTON
source: AWAITING BIOSCAN
ja_jp: 生体スキャン待ち

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.BUTTON
source: SUBMIT BIOSCAN
ja_jp: 生体スキャン実施

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.LABEL
source: This door requires a sample to unlock.
ja_jp: このドアは解錠するためにサンプルが必要です。

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SEALEDDOORSIDESCREEN.TITLE
source: Sealed Door
ja_jp: 封印されたドア

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_CANCEL_REQUEST
source: Cancel Request
ja_jp: 要求をやめる

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_CANCEL_REQUEST_TOOLTIP
source: Cancel this suit delivery
ja_jp: スーツ配達指示を取り消します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT
source: Undock Exosuit
ja_jp: EXOスーツ取外し

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT_NO_SUIT_TOOLTIP
source: There is no suit in this building to undock
ja_jp: この設備には取外し可能なスーツがありません

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_DROP_SUIT_TOOLTIP
source: Disconnect this suit, dropping it on the ground
ja_jp: このスーツとの接続を解除し、床に落とします

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_NO_SUIT
source: Leave Empty
ja_jp: 空き

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_NO_SUIT_TOOLTIP
source: The next suited Duplicant to pass by will unequip their Exosuit and dock it here
ja_jp: 次に来るスーツ着用の複製人間はここでスーツを脱ぎドックに収納します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_REQUEST_SUIT
source: Deliver Exosuit
ja_jp: EXOスーツ配達

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.CONFIG_REQUEST_SUIT_TOOLTIP
source: Duplicants will immediately deliver and dock the nearest unequipped suit
ja_jp: 複製人間は付近にあるEXOスーツを直ちに配達します

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUIT_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Dock Inventory
ja_jp: ドック格納品

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.GAMEOVER
source: Colony Lost
ja_jp: コロニー壊滅

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.NEXTPRODUCTION
source: Next Production: {0}
ja_jp: 次の生産物: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TELEPADSIDESCREEN.TITLE
source: Duplicant Printing
ja_jp: 複製人間製造中

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.ACTIVATE_IF
source: Activate if:
ja_jp: 次の条件でオン:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.COLDER_BUTTON
source: Below
ja_jp: 以下

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.CURRENT_TEMPERATURE
source: Current Temperature: {0}
ja_jp: 現在の温度は {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.TITLE
source: Temperature Threshold
ja_jp: 温度しきい値

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.TEMPERATURESWITCHSIDESCREEN.WARMER_BUTTON
source: Above
ja_jp: 以上

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.ABOVE_BUTTON
source: Above
ja_jp: 以上

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.THRESHOLD_SWITCH_SIDESCREEN.ACTIVATE_IF
source: Activate if:
ja_jp: 次の条件でオン:
